<section>
<h1>Before you start</h1>
<p>1. 关于大小写和空格的提示：</p>
<p>   要求完全 用*小写字母*且*不带空格*而用*连字符*分隔单词 来命名文件夹和文件。</p>
<p>2. 网站应该使用什么结构？</p>
<p>   <li>index.html</li></p>
<p>   <li>images 文件夹</li></p>
<p>   <li>styles 文件夹</li></p>
<p>   <li>scripts 文件夹</li></p>
<p>3. 文件路径：</p>
<p>   若引用的目标文件与 HTML 文件同级，只需直接使用文件名。</p>
<p>   要引用子目录中的文件，在路径前面写上目录名，再加上一个正斜杠/。</p>
<p>   若引用的目标文件位于 HTML 文件的上级，需要加上两个点 ../，</p>
<p>   以上方法可以随意组合，
</section>
<h1>Basic HTML</h1>
<section>

<h2>Element</h2>
<p>1. 开始标签（Opening tag）：</p>
<p>  包含元素的名称，及一对包围名称的尖括号。这表示元素从这里开始或者开始起作用——在本例中即段落由此开始。</p>
<p>2. 结束标签（Closing tag）：</p>
<p>  与开始标签相似，只是其在元素名之前包含了一个正斜杠。这表示元素到这里结束——在本例中即段落在此结束。</p>
<p>2. 内容（Content）：</p>
<p>  元素的内容，本例中就是所输入的文本本身。</p>
<p>4. 元素（Element）：</p>
<p>  开始标签、结束标签与内容相结合，便是一个完整的元素。</p>

<h2>Attribute</h2>
<p>属性包含的是不想在真正的内容中出现的和元素有关的额外信息。</p>
<h2>Nested</h2>
<p>将一个元素置于其他元素之中——称作嵌套。</p>
<h2>void element</h2>
<p>不包含任何内容的元素称为空元素，如<code>img</code>。</p>
</section>

<section>
  <h1>HTML 文档详解</h1>
  <p>!doctype html——文档类型</p>
  <p>html 根元素。该元素包含整个页面的所有内容，</p>
  <p>head 元素。该元素作为想在 HTML 页面中包含但不想向用户显示的内容的容器。
    <br>包括想在搜索结果中显示的关键字和页面描述、用于设置页面样式的 CSS、字符集声明等等。</p>
  <p>title 元素。该元素设置页面的标题，显示在浏览器标签页上，也作为收藏网页的描述文字。</p>
  <p>body 元素。该元素包含期望让用户在访问页面时看到的全部内容，包括文本、图像、视频、游戏、可播放的音轨或其他内容。</p>
</section>

<section>
  <h2>href</h2>
  <p>代表的是超文本引用（hypertext reference）</p>
</section>

<h1>Basic Css</h1>
<section>
  <p><h2>规则集</h2>（简称规则）</p>
  <h3>选择器（Selector）</h3>
  <p>选择了一个或多个需要添加样式的元素。要给不同元素添加样式，只需要更改选择器。</p>
  <h3>声明（Declaration）</h3>
<p>一个单独的规则，如 color: red; 用来指定添加样式元素的属性</p>
<p>选择多种类型的元素并为它们添加一组相同的样式, 将不同的选择器用逗号分开</p>
  <li>元素选择器</li>
  <li>ID 选择器: #</li>
  <li>类选择器: .</li>
  <li>属性选择器: img[src] (拥有特定属性的元素)</li>
  <li>伪类选择器; a:hover (特定状态下的特定元素)</li>
  
</section>

<section>
  <h3>Box model</h3>
<p>padding（内边距）：是指内容周围的空间。在下面的例子中，它是段落文本周围的空间。</p>
<p>border（边框）：是紧接着内边距的线。</p>
<p>margin（外边距）：是围绕元素边界外侧的空间。</p>
  <hr>
<p>width：元素的宽度,</p>
<p>background-color：元素内容和内边距底下的颜色</p>
<p>color：元素内容（通常是文本）的颜色</p>
<p>text-shadow：为元素内的文本设置阴影</p>
<p>display：设置元素的显示模式</p>
  <p>text-shadow: 对元素的文本内容施加阴影</p>
</section>

